Высылаю тестовое задание

====ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ:====

Создать Django REST framework приложение, с переопределённым пользователем и списком организаций в которых он состоит.

Две модели

Пользователь:
- Емайл 
- Пароль
- Фамилия
- Имя
- Телефон
- Аватар(фотография).
- Связь на список организаций(может быть больше одной)
*Базовые (технические) поля django, кроме логина, он не должен использоваться

Организация:
- Название
- Краткое описание

Функционал:
// все запросы делаются через через curl/postman/вебинтерфейс DRF, по RestAPI. Формат данных передаётся в json.
Создание нового пользователя(регистрация) ✔️
Авторизация пользователя только по емайлу и паролю ✔️
Редактирование своего профиля (изменение данных в профиле) ✔️
Вывод списка всех пользователей и связанные с ними организации ✔️
Вывод одного пользователя по его ID, со списком связанных с ним организаций ✔️
Добавление новой организации ✔️
Вывод списка всех организаций ✔️

Дополнительный функционал, по желанию:

Вывод списка всех организаций(п.6 выше), со списком пользователей, которые связаны с каждой из них.
Аватар/фотография пользователя, картинка должна при загрузке переименовываться [a-zA-Z0-9]. А так же resize(уменьшить)  до размеров не больше 200х200 px.✔️
Авторизация пользователя должна происходить через JWT, передача приватных данных(изменения профиля), происходят через этот токен. Можно использовать отдельную библиотеку. ✔️
Добавить unit-test ✔️ (сгенерированно нейросетью)

Требования:

Python 3.8+
Проект должен быть залит на Github/Bitbucket и быть публичным. ✔️
Проект должен быть в виртуальном окружении venv. Должен присутствовать файл со списком используемых в проекте пакетов и их версий. ✔️
База данных по умолчанию от django: sqlite3 ✔️
Описание какие методы есть, какие параметры они принимают, какие отдают. ✔️ (swagger документация)

====КОНЕЦ ТЕСТОВОГО ЗАДАНИЯ====